Audio Visualizer（オーディオビジュアライザー）は、Rino-programがLLMを用いて開発した、ビジュアルエフェクトを表示しながら、ローカルの音声や動画ファイルを再生できるAndroidアプリです。

特徴：
 - ローカルにある音声および動画ファイルの再生
 - 基本的なメディアコントロール機能を備えたビジュアライザー表示
 - Googleサービスを使用しない
 - オフライン向けの設計F-Droidでの配布に適したローカルメディア再生特化型

Source code:
https://github.com/Rino-program/Audio-Visualizer

ライセンスとお願いについて
本アプリはMITライセンスのもとで公開されているオープンソースソフトウェアです。どなたでも自由に利用、改変、再配布していただけます。

💡 製作者からのお願い（任意）
もしこのアプリを何かの作品に使ったり、気に入っていただけたりしたら、そのことをX（旧Twitter）でハッシュタグ #AudioVisualizerFDroid をつけてポストしていただくか、製作者の @Rinoprogram までお知らせいただけると、開発の大きな励みになり、とても嬉しいです！
（※これは義務ではありませんので、もちろん報告なしで自由に使っていただいても構いません！）
